# next.react
Прохождение курса о react и next.

Глава 1.

Next.js — это фреймворк React, предоставляющий вам строительные блоки для создания веб-приложений.

Глава 2.

DOM — это объектное представление элементов HTML. Он действует как мост между вашим кодом и пользовательским интерфейсом и имеет древовидную структуру с родительскими и дочерними отношениями.
Вы можете обновить содержимое страницы, манипулируя DOM.

Глава 3.

Императивное программирование похоже на пошаговые инструкции повару о том, как приготовить пиццу.
Декларативное программирование похоже на заказ пиццы без учета шагов, которые необходимо выполнить для ее приготовления.

Глава 4.

JSX — это расширение синтаксиса для JavaScript, которое позволяет вам описывать ваш пользовательский интерфейс в знакомом синтаксисе, похожем на HTML.
Браузеры не понимают JSX из коробки, поэтому вам понадобится компилятор JavaScript, например Babel.

Глава 5.

Есть три основные концепции React, с которыми вам нужно будет ознакомиться, чтобы начать создавать приложения React. Это:
-Components
-Props
-State

Компонент - строительный блок. В React компоненты — это функции. Компоненты React следует писать заглавными буквами и с угловыми скобками <>.

Глава 6.

Props - фрагменты информации в качестве свойств компонентов React. Props - это объкт, можно использовать деструктуризацию объекта.
В React данные передаются вниз по дереву компонентов. Это называется односторонним потоком данных.

Списки - массивы данных. Для отрисовки вызываем array.map() метод для итерации по массиву и используем стрелочную функцию для сопоставления имени с элементом списка. React нужно что-то для уникальной идентификации элементов в массиве, чтобы он знал, какие элементы обновлять в DOM.

Глава 7.
В React имена событий имеют camelCased. React имеет набор функций, называемых хуками. Хуки позволяют добавлять дополнительную логику, такую ​​как состояние, к вашим компонентам.

Глава 8. 
Сверка получившегося результата, подводим итоги.